Downloaded From MoviesMod.Org
嘿
嗨
要去跑步嗎？
對啊，你呢？
我只是要去練習
布蕾克父親舉辦的選拔賽就在兩週後
我真的很想爭取到贊助
-你的表現會很好
-我想跟你談談
既然我考到了駕照
好啦，不用在我傷口上灑鹽
我不知道你為何這麼緊張
你不會有事的
好，謝謝
我在想，我希望跟你來場真正的約會
好，應該可以吧
但我們得去沒人看得到我們的地方
看電影呢？我們可以去拉克伍德
鏡球影院在上映經典恐怖片
好，聽起來不錯
我會跟牛仔競技的朋友們說
我要去跑趴
那我說我去葛蕾絲家
嘿
-嘿
你們在幹麼？
-沒什麼
-我只是要去練習
所以路邊停車是路考的最後一關？
對，在開了一段路…之後
-知道了
-好
-你會表現得很好
-希望如此
好，那我們晚點見
再見
外頭天氣很好
好，爸，我們來這裡做什麼？
看到沒？
這是壤土
這是好事嗎？
對，如果想種葡萄的話
葡萄？
-這是什麼情況？
-好
看來你爸的曾祖父
在禁酒令期間曾釀過酒
我們一直知道某個地方有葡萄
但不知道確切的位置
知道我找到這株藤蔓，你看
當時我在外面找墨菲
這東西在這裡撐了這麼久
這就是我們財務問題的解答，威爾
我以為度假牧場才是解答，爸
度假牧場本該只有
我、你、蒙古包和騎馬活動
轉眼間，我們的前院多了旅館
而且理查現在主導了一切
所以我會找他談談
把規模降回原本的樣子
太遲了，威爾
-我要喊停
-你不能這麼做
許可證的錢付了，水電管線裝好了
-合約也有
-我要去跟理查談這件事
所以你打算開葡萄酒廠？
你們知道這條路有多難走嗎？
要多久才能獲利？
對，我們知道
所以我們才要把地租給小帽酒莊
收入立竿見影
我們可以開始回報投資人了
所以…就這樣了嗎？
聽著，我明白這樣的轉折很大
但這樣比較好，對我們所有人都是
《我與華特家男孩的生活》
想過亡靈節的事了嗎？
我知道你去年什麼都不想做
但我在想我們明天或許可以聚一聚
在我飛回紐約之前？
你要回紐約？
對，我要開跟牧場有關的會議
穀倉失火又出那麼多事後
牧場的開發還順利嗎？
這些事情一路上難免遇到阻礙
但一切都會順利解決
-是嗎？
-對
沒什麼好擔心的，好嗎？
好
那…明天呢？
我不知道
看你囉，反正明年也能慶祝
好
我對威爾很過意不去
他這麼拼命
我會之後再去找他談
我不覺得理查的接受度會好到哪
那傢伙可不是我的問題
對，但…
他本來想親口跟你說這件事
天啊，說什麼？
他陷入財務危機
他用自己的錢投資的
他明明說有投資人
何必自己下重本？
因為潔琪是他僅剩的家人
（銀瀑高中）
好，下週社區花園清潔
所需的十名志工已經有了
今天大概就到這裡
惠特莫校長要我們
在校園張貼這些海報
所以每個人拿幾張，出去時貼上去吧
我在鎮上看過這些海報
銀瀑閃耀盛會？
對，很有趣
整個市鎮都會用閃亮的燈泡裝飾
有餐車、遊戲和音樂、熱可可
教會會舉辦慈善抽獎活動
還有頒獎典禮，為那些對市鎮
做出酷炫或特殊貢獻的人而舉辦
那是銀瀑市最具代表性的活動
太好了，我們能幫上什麼忙？
沒有，有市鎮委員會包辦一切
好，講完了，下週見，萬聖節快樂
好
謝了，艾琳
所以我在想今晚的事
羅傑斯街的那棟大宅
總是把鬼屋搞得超盛大
受限於我爸媽，我從沒去過
而且那看起來真的很恐怖
但我覺得如果我們一起去會很有趣
其實亞歷和我要去約會
所以我本來希望
我可以說我跟你在一起
好啊，我當然樂意成為
別人秘密約會的煙霧彈
-謝謝
-你們要去哪？
好，今晚的萬聖夜要做什麼？
什麼都不做
沒錯，我得複習下週的數學考試
上次拿了D，我爸氣炸了
所以潔琪會來我家幫我複習
對吧，潔琪？
對
我今晚想舉辦萬聖節派對
在柴克和奈森的鬧劇後
你真心想舉辦派對？
說真的，我希望這能讓我好過些
對，不過再過六小時就是萬聖節了
而且六小時不夠搞定整個派對
不一定要很花俏
蒙提餐館樓上有空間
有點恐怖，派對可以辦在那邊
葛蕾絲，你可以在放學前跟全校說
大概可以吧
但食物、裝飾品和飲料怎麼辦？
潔琪，別鬧了
我需要辦趴
在奈森事件後
好啦
-真棒
-我會幫忙
亞歷，要參加我們的萬聖節派對嗎？
-今晚嗎？
-對，今天是萬聖節
我們去不了
要帶弟妹去要糖果，記得嗎？
你剛不是說要跟葛蕾絲複習功課？
對，在那之後
那不如來參加派對吧
好啊，好，到時候見
萬聖節快樂！
-我們今晚見，好嗎？
-好
-剛是怎樣？
-史凱勒要辦萬聖節派對
我大概不會受邀吧？
我會在家陪你
你還是不跟艾琳說話？
我不覺得她會想跟我說話
那今晚就看恐怖電影吧
各位，聽好了
我唸過高中
所以我明白一起吸毒和喝酒的壓力
但身為學生運動員
我們要遵守更高的標準
很遺憾，你們有些人沒做到
以下球員驗出毒品陽性反應
將被球隊停賽，直到另行通知
真假啊？
卡特李夫斯、尚恩史坦利
以及迪倫紐森
艾薩克
-你是我們新任的四分衛
-不是吧，什麼？
迪倫，等一下
你想幹麼？
-你還好吧？
-不，我不好
你害我被禁賽
我們不可能打進季後賽了
-你沒驗過不能怪我
-對，但你如願以償了
你表弟當上四分衛
不必眼睜睜看著我在場上贏過你
你有沒有搞錯？我一直想幫你
幫忙？
你把我逼得太緊，害我差點受傷
我逼你是要讓你進步，我們才會贏
這是好教練的職責
你知道你早該怎麼做嗎？
代替我驗尿
但你沒有，因為你打從第一天
就開始想方設法破壞我
你是這樣想的嗎？
我們才剛從頭開始
我這麼努力，何必冒這個險？
不會有人發現
永遠都是別人的錯，對吧？
還有破壞？
你不需要我，你自己就很厲害了
好
離開高速公路閘道時
要加速還是減速？
-減速
-很好
如果在行人穿越道
你的視線被擋住了要怎麼辦？
小心前進，確認兩側
再緩緩進入十字路口
完美
嘿，我買了今晚的電影票
好極了
所以我們只要先去史凱勒的派對
我會提早到，幫忙布置
接著我們就分開走
-這樣才不會有人起疑
-對
也許有一天，我們真的可以一起跑趴
對，當然啊
我只是認為現在這麼多事
不適合將公開戀情，你不覺得嗎？
對，沒錯
糟了
怎麼了？
我…
快用完了
不能再買一瓶嗎？
不行，而且重點不是這個
這是我媽的遺物
對不起，我…
沒關係，只是香水而已
沒關係，我不會有事的
但我最好出發了
好，你會表現得很好
謝謝
賈西亞到底怎麼躍升成替補球員？
兄弟，他每次傳球都過猛
柯爾
我知道他是你的表弟
但他根本爛到丟不中目標
對，我忘了你們第一天上場就很完美
放過他吧
準備開始了嗎？
好了
橘色三角錐代表其他車，你要繞過
從停車格倒車出來時
要特別小心那些三角錐
明白
好，倒車經過最後一個三角錐後
往那邊離開停車場
抱歉，這輛車的煞車
比我平常開的車還要靈敏
喂，打停車檔
我可以再試一次嗎？
你撞倒了兩個三角錐
-但我甚至還沒…
-那就是沒考過
我要帶孩子們出去要糖果
所以要拜託你們幫我顧好家門
何必這麼麻煩？
要糖果的小孩不會大老遠跑來這
今年可能會
我們可以叫披薩嗎？
-好
-太好了
你平安歸來了
-我沒考過
-很遺憾
但你聽著，這沒什麼
因為他考了三次都沒過
好，對，但我要幫自己辯解
第二次考試時我感冒了
所以那不算
一次就考過的好像只有亞歷
你只是延續了家族傳統而已
我相信下一次你就會拿到高分
除非你感冒了
謝謝，我應該去準備了
葛蕾絲要接我去參加派對
是這樣嗎？是感冒嗎？
-別再說是感冒了好嗎？停止吧
-本來就是
我們不到三小時
就把這裡改造成音樂節風
破紀錄了，就算對我們來說也是
真要命，這是在開玩笑吧？
什麼？可愛的服裝，哥德式公主風？
不是哥德式公主風
那是卡特里娜骷髏頭
卡特里娜什麼？
算是輕微扭曲了原本的意義
-你要我叫她走嗎？
-不用，沒關係，我沒事
好
這套服裝很棒
謝謝，你的也是
謝了
你沒有裝扮嗎？
你在說什麼？我是詹姆斯狄恩
詹姆斯狄恩是誰？
-喬治
-嘿，理查
你不是應該在玩不給糖就搗蛋嗎？
孩子們拿到的糖果夠吃到復活節了
身為父親，我一定要抽成
想來點糖嗎？
聽起來今晚很成功
對
要進來喝一杯嗎？
好啊
所以是什麼要緊事
讓你非得親自跑一趟？
度假牧場
對，我想也是
謝謝你
聽著
我知道你…私下投資了多少
凱薩琳跟你說了？
理查，你在我們需要時伸出援手
這點我感激不盡
但我要正式喊停這個案子
現在說有點晚了
我們有簽約，依法你無法阻止我們
我可沒這麼肯定
如我所說，合約並沒有載明
規模這麼大的發展
我的兩個兄弟會成員是房地產律師
-你確定要喊停？
-聽著
你跟我太太說
你基於潔琪是家人而這麼做
對，還有救你的小命
我很感激
可以不要鬧到找律師嗎？
如果潔琪是你的家人，那我們也是
不，稱我為家人不會改變這個事實
你擺了我一道，現在還欠我錢
我同意，所以聽我說
聽著，我對這塊地有個計畫
能讓你賺回每一分錢，還加利息
幾乎立即可以
好，我洗耳恭聽
各位
要自拍嗎？
謝謝你們今晚過來
（柴克，手機）
-你果然沒有打扮
-我一下班就過來了
但我確實盡力了
真行
我聽說你被停賽的事了
你還好嗎？
要聽真話？
我沒事
嗨，詹姆士
真的假的？
你還在氣這件事？
這樣吧
我不奉陪
那是怎麼回事？
他不挺我
什麼意思？
他本來可以避免這件事發生
哪有辦法？他又做不了什麼
慢著
你要柯爾代替你驗尿嗎？
聽著，沒差了
我爸去體育部捐款了
他不打算讓我錯過選秀會
而這所學校以州為榮
所以我週一開始回歸球隊
所以你爸拿著支票簿進來
讓你所有的麻煩煙消雲散？
這麼做有什麼問題？
你怎麼不用像我們其他人照規矩來？
別這樣，凱莉，這沒這麼簡單
真敢說
不用對任何事情負責一定很棒
再見了
慢著，凱…莉
好極了
（我不是故意的）
（算了）
-要來一杯嗎？
-不了，謝謝
我們晚點見
-好的
-好，再見，兄弟
我得走了
-嘿
你要…走了嗎？
-對
-東西都拿了？
等我一下
（凱莉：需要幫助，可以過來嗎？）
什麼？
-怎麼了？
-是凱莉，她需要我的幫助
好，你去吧
-我們下次再看電影
-你確定嗎？
當然，沒關係，我沒事
好，再見
好，你們倆是怎麼回事？
-什麼意思？
-你和亞歷
-你們復合了？
-沒有，什麼？
你為什麼這麼想？
我不笨
潔琪，你和誰約會是你的事
我喜歡亞歷，他常常一副暖男的樣子
過去這幾個月，他確實變得更性感了
但是？
我內心一直認為
你或許會和柯爾在一起
什麼？不是
不是，我們只是朋友
好
我知道丹尼和我
一開始不公開感情的原因
但你們何必隱瞞呢？
你喜歡亞歷，對吧？
是的
事情很複雜
你不會說出去，對吧？
不會，當然不會
你不必聽我的話
丹尼和我本來感情很好
直到關係生變
所以也許你們保密是對的
反正也不關其他人的事
艾琳，我不知道你和丹尼發生什麼事
但我相信他不會故意傷害你
對，我…
這我應該明白，只是…
就像你說的，事情很複雜
好，快點
快點，我們進去吧，奶奶
嘿
-她怎麼了？
-她有時候就會這樣
她有在喝酒嗎？
她沒事，我只需要有人幫我扶她進去
好
天啊，這裡沒半個性感單身漢
這場派對爛透了
對，我以為辦派對能讓我分心
但說真的，這只有讓情況惡化
不過我現在可以確定比利艾德華茲
不是百分百的直男
怎樣啦？
-你瘋了
-嘿，史凱勒
有人吐在廁所
我得走了
你怎麼還在這？
你不是應該跟亞歷在看電影嗎？
他得先走一步
亞歷和我根本不可能找到時間獨處
所以今晚我們本來要來場正常的約會
結果沒有，果然沒辦法
我硬被拉去籌劃派對
後來亞歷走了，除此之外
我還沒從停車場出來
路考就不及格了
是停車場啊，葛蕾絲
誰會這樣？潔琪霍華不會
潔琪霍華絕不會考不及格，直到今天
好，明天會更好
明天會更慘
明天是…
-不行，你休想
-等等
嘿，你要去哪？
扯下那個笨蛋身上穿的服裝…
什麼服裝？
那是卡特里娜骷髏頭
她絕對不知道那是誰或背後的含意
-所以呢？
-所以她不該穿那套衣服
好，先冷靜下來
看著我
深呼吸
沒事吧？
沒事
-你確定不用叫救護車？
-不用
不用，她不需要看醫生
好好睡一覺就沒事了
這種事很常發生，她到早上就好了
我不知道是這樣，小凱
你怎麼都不說？
我們最近不太常講話
你總是得說出口
-跟誰說？
-我不知道，老師或之類的人
如果我跟老師或醫生說
他們會打給兒護機構
然後呢？
-你覺得我會怎樣？
-我不知道
進入寄養體系，亞歷
-我不要這麼做
-凱莉
你奶奶才是大人
她應該要照顧你才對
對，你沒說錯
她是該這麼做
但不是每個人都有完美的家庭
嘿
是考駕照的關係嗎？
因為威爾第一次就沒考過了
-我也是，丹尼他…
-失敗了三次
我知道
慢著，你怎麼知道我沒考過？
華特家裡沒有秘密，所以囉
如果不是因為考試，那…是什麼事？
我知道這聽起來很蠢
但是跟明天有關
明天？
亡靈節
那是有意義的，你知道嗎？
不單是一套服裝而已
那本該是為亡者舉辦的慶典
我只是…我辦不到
-別自責
-我有什麼毛病？
-我為什麼不能為我的家人慶祝？
-你沒有問題
如果你想慶祝，現在還有時間
明天
是為了永存對他們的回憶
但他們正在消逝中
我在紐約時
周圍都是我們去過的地方
或我們一起做的事
他們感覺離我更近
感覺更為真實
但他們從來沒來過銀瀑市
所以這裡沒有他們能讓我依附的東西
我越想融入這裡
距離他們好像就越遠
我好像快失去他們了，柯爾
也有點迷失了自我
不會，你沒有迷失自我
嘿
你永遠是霍華家的一份子
還有，對我來說…
你永遠都是紐約
知道嗎？
嘿
是
我送你回家吧
好
謝謝你
跑這一趟
不會，你隨時都能打給我
可以別跟任何人講起…這件事嗎？
一定不會
所以這是你最近怪怪的原因嗎？
我？
亞歷
你從牛仔競技學校回來後
沒留過空間給我
因為你說得很清楚
你不想再待在我身邊
你好像一直都在生我的氣
我沒有生你的氣
那是怎麼回事？
在威爾和海莉的的婚禮上…
你說我簡直就是個哥們
有嗎？
我的意思是你…
很酷、很好相處
別這樣，凱莉
我一直都很想你
我也一直都很想你
小凱？
什麼事？
我們沒疙瘩吧？
對
我們沒疙瘩
想像一下人類大腦的複雜程度
大小或許一樣，但效率卻高一百萬倍
你們來得正好
趕上我們兩片連映的第二部
我有更好的提議
糖果撲克？
-誰要玩？
-我要
-好
-很好
-好，誰要發牌？
-我來發牌
好，丹尼，但你比較會洗牌
對，我會
紐約？你想玩嗎？
我警告你，我們可不會放水
然後拿走你們所有的糖果？
你確定嗎？
原來她深藏不露
好，來看看你的本領
我接受挑戰
你們快點過來玩吧
好，開始了
好
真美
你要說些什麼嗎？
還是應該由我來說？
你來說吧
獻給我們所愛之人的靈魂
歡迎你們來到這個特別的日子
我們緬懷並讚頌你們的人生
與你們共享的愛
我們將永遠銘記在心
亡靈節快樂
還有…我有東西要給你看
這是什麼？
好，要開始了
我的天啊
這是我五歲的生日派對
生日快樂，我親愛的
來吧
許個願
好棒
做得好
這影片是哪來的？
我好多年前錄下來的
我一直無法提起勁來看
直到今天
-今天再適合不過了
-是啊
這種影片還有很多
真的嗎？
希望我們能度過愉快的一天
如果你想要的話
至少在我得出發去機場前
-我很樂意
-很好，來吧
要我考你嗎？
我知道戰術
綠色右，23號Z衝，第二次口令開球
Z衝是要接球員快速橫向切入
並與發球線平行
喊第二聲時開球
我不知道練習時發生什麼事
我整季都在看迪倫比賽
你只要拋開緊張的情緒就行
不是，我沒有緊張，只是…
你知道嗎？
嘿
教練第一次叫我上場
我嚇壞了，結果在喊話時吐了
全吐在那位高三跑衛的釘鞋上
真的嗎？要命
所以你不會有事，只要別吐就行了
別吐，收到
要學的東西還很多
兒子，你好嗎？
你跟理查談過了嗎？
-沒有
-我有
我知道你很失望
我知道你有多努力
我只想告訴你我有多以你為榮
不管結果如何
你還是要停掉這個案子
這不適合我們，威爾
-而且會讓這個家四分五裂
-不會，我不會讓這種事發生
這已經是進行式了
你把理查想要的東西
擺在我和你媽之前
我喊停過兩次，而你只是繼續施工
因為那是我們講好的
聽著，我們找到更好的解方
好嗎？而且理查明白
威爾，我要你參與其中
爸，你把土地租出去了
你收到支票，地由他們耕
我沒有什麼好參與的
我要做什麼？坐著旁觀？
我得去趕飛機，但兩天後會回來
替我向那座城市問好
我會
再次感謝你今天的付出
很高興我們一起慶祝
他們與我們同在，我深信不疑
你想待多久都行
這是鑰匙
以免你在我不在時需要獨處
我知道華特家有時會很擠
我會幫你的植物澆水
好
-愛你
-再見
（在忙嗎？
我找到很適合約會的地方）
嘿
公布了嗎？
公布了
聽著，學測成績不能決定一切
你還有很多學校可以申請
我的成績是1250
什麼？
-柯爾，那很厲害，過來
-好啦，別激動
-過來
-冷靜點
我考到1250
真爽
昨晚凱莉怎麼了？
沒什麼，是她的奶奶
她們在搬沙發，結果她弄傷了腳踝
-她沒事吧？
-對
-派對後來好玩嗎？
-有點無聊
我沒待多久
-看來我沒錯過太多
-沒有，但我很想你
字幕翻譯：林佩孜
Downloaded From MoviesMod.Org